首都红卫兵联合行动委员会宣言
遇罗克日记
林昭上诉书致联合国
中央文革小组必须来我院检查
李文博：公社已不是原来意义上的国家了
胡全林 ： 关于林彪“顶峰论”问题上毛泽东书
中学生问中央文革──就中学两条路线问题
伊林·涤西 ：给林彪同志的一封公开信
一问中央文革小组
二问中央文革小组
中央文革向何处去？
给中央文革小组的一封公开信
外地革命师生同李洪山辩论整理的会议纪录
王军胜日记选编
看，中央文革小组在无产阶级文化大革命中执行了一条甚麽路线？
三问中央文革小组
踢开中央文革小组  紧跟毛主席闹革命
也问中央文革小组
三问中央文革问得好──支持北航红卫兵八一纵队对中央文革提出的三问
中央文革小组的路线性错误必须批判
扼杀无产阶级文化大革命的大毒草──评陈伯达同志二个月运动的总结
易振亚、万会秦 ： 十二月五日晚在林学院辩论会上的发言
舒赛：反林彪的日记、小字报、大字报和审讯记录
傅世安致毛泽东同志的万言书
批评和监督中央文革的典型意义
颜晓东 ：给毛主席的一封公开信
中央文革小组向何处去
第一把火
毛主席的大民主万岁！
与中央文革小组商榷之二──要急刹车，急转弯吗？ 且慢！
与中央文革小组商榷之三──是批判谭立夫讲话的错误还是推行谭立夫讲话的错误？
刘中桓  杨川昭 ：林彪副统帅也是可以批评的
毛泽东思想检验一切！
也问中央文革小组（二）──无产阶级大民主万岁
李明清、赖锐锐等：炮轰……
把运动推向更高阶段：从炮轰中央文革谈起
四问中央文革小组
中央文革小组的错误就是必须批判
乔兼武、杜文革： 给党中央毛主席国务院的公开信： 造三个大反──用毛泽东思想改造旧世界，创建新世界
郭里里：《救国疏》和《孝道表》
刘文辉的“驳文化大革命十六條”及“遗书”等
王容芬上毛泽东书
四川省成都市中级人民法院关于牛立华的刑事判决书