李子英： 一个知识分子改造的自述
中央宣传部关于“华北局宣传部对华北各省委党刊的检查意见”的通报
陈国尚： 清算国民党反动派的思想
陈静仪： 去掉奴化、腐化思想
李世光： 我是大凉山的奴隶主
刘光裕： 我不再有超阶级思想了
申葆清： 根除享乐和奴化思想
宋惠凌： 我有浓厚的地主阶级思想
汪容： 我仇恨帝国主义和封建社会
王德琪：揭发我的特务丑恶史
王文贵： 检查我的落后思想
伍小娟： 清算我的宿命论思想
萧乾： 试论买办文化
吴景超：除夕总结
陈克昌： 批判我崇拜美国的奴化思想
中共天津市委关于开除王秉田党籍的决定
山东分局宣传部关于宣传工作中无政府无纪律现象的检讨
中共沈阳市委纪律检查委员会关于开除张觉党籍的决定
冯友兰： 一年学习的总结
知法犯法欺压人民 三法院人员被开除
罗常培：我光荣地属于工人阶级了！
谢逢我： 我的思想总结
游国恩教授在北大工会第二分会第三基层小组的关于思想的转变的报告
王群：我是怎样开始认识革命的!
傅金璧： 清算我的地主报仇思想
中南局宣传部关于宣教工作中无政府无纪律现象的检查报告
吴晗： 我克服了「超阶级」观点
杨榆： 一个小资产阶级智识份子的转变
李由义: 最丰富最生动的一课 参加京郊土改工作的心得和感想
萧乾：我认清了阶级——上岸村斗争会归来
江西省人民政府为抄发顾清田反省书通令
冯友兰： 参加土改的收获
平原省人民政府关于濮阳专署运粮事件检查及对失职干部处理的报告
奚锡忠： 一个犯罪青年的自白
中共平原省委员会关于濮阳、聊城专区运粮事件错误的检讨报告
高德胜： 放下功臣自满的包袱
东北局各机关党员干部会议关于韩进错误问题的决议
东北局关于开除韩进党籍的决定
江西省人民政府关于严格检查贪污浪费严惩贪污分子的训令
路岗： 检查我的学习观点!
怎样看中苏三个协定?——北大学生吴杨圃自我检讨
吴江干部开枪击伤群众案：李宗文处徒刑五年
温江县四区警卫队及县区武装在清匪中严重违犯政策纪律情况的通报
吴承庸背叛革命判处徒刑十五年
鄞县党政当局严格检讨灾民自杀事件的教训
关庸元： 要为人民立功赎罪
川北行署关于住地大楼被匪特烧毁的检讨报告
杨光明： 我向组织坦白了!
西南局纪律检查委员会关于川北安岳县龙台等地公粮遭匪抢劫事件对县书赵自力等处分的通报
郁风： 思想战场、革命熔炉：华北人民革命大学介绍
川西区党委关於彰明县治安委员会存在原则错误与处理的意见
方纪: 我的检讨
沈从文：  我的感想——我的检讨
萧承慎 ： 我的思想被解放了
川东区党委关于大竹县石桥区王克俭擅自减租的通报
郑自宜： 我的转变—感谢共产党
何祚康： 批判“高人”、“隐士”思想
复旦大学同学的思想总结
在讨论思想总结中应注意的几个具体问题
吴自强： 共产党改造了我：一年来的学习总结
严恺： 我对技术与政治看法的转变
我在改造中
青浦县政府予以驳斥地主女儿为父掩饰罪迹
处理森昌木作劳资纠纷案失当：劳动局受到市府处分
上海市劳动局为处理森昌木作劳资纠纷案的错误的检讨
慕容素： 从母亲的死检查我的思想
肖戊： 清算我的地主阶级思想
李金香： 批判我的贤妻良母主义
胡思杜： 对我父亲胡适的批判
翁延龄：在劳动中我清除了地主阶级思想
川北区党委关于处理白明清违法乱纪事件的通报
冯友兰：《新理学》的自我检讨
西南局统战部关于吴宇同同志在宗教座谈会上发表无原则谈话的检查报告
中共泰州地委纪律检查委员会关于吴桥区委郭厚禄、张建年、王佩秋三同志违反土地改革纪律的处分决定
李曼： 一个青年“绅士”的改造
李起龙： 批判我的地主资产阶级思想