柴德赓——从参观土改中我认识了地主阶级
左协中： 土地改革教育了我
刘启民同志对自己错误的检讨
马寅初：北京大学教员的政治学习运动
陈垣：祝教师学习成功
张景钺：我对政治学习看法的改变
金克木： 政治学习必须解决实际问题
中共中央东北局关于开除唐韵超党籍的决议
平原省委关于在党报上发表反动文章的检讨
胡为柏：  我迫切需要学习和改造
金岳霖：分析我解放以前的思想
华北军区党委会关于王长江同志包庇反革命分子的错误的处分决定
前冀东十四专署副专员袁子润凶杀女同志业经人民政府处以极刑
吴景超： 参加土地改革工作的心得
蒋荫恩： 我要澈底改造我的思想
华罗庚： 我们只应当有一个传统——为人民服务的传统
邓家栋： 我们要批判过去“协和”的一切
马大猷： 从我的思想谈到北京大学的工作
杨士达： 上海高等学校教师也需要思想改造
喻宜萱： 我的检讨
戴芳澜： 从头学起从新做起
张维： 我所看到的清华大学的一些问题
周金黄： 澈底铲除崇拜美帝国主义的思想
南充地委纪律检查委员会对郭福禄同志的处分决定
张重一： 我在学习中的初步认识
朱光潜: 最近学习中几点检讨
中共中央华南分局纪律检查委员会关于开除谢育才党籍的决定
中共浙江省委纪律检查委员会关于王镜明包庇反革命分子给以开除党籍处分的决定
周培源：从高等学校的院系调整谈前清崇美思想
杨石先： 消除各种错误思想，提高自己，改造学校
龚祥瑞： 澈底清算北京大学政治学系的教学思想
秦牧： 关于抗拒批评的自我检讨
游国恩：我在解放前走的是怎样一条道路
严仁赓：批判我的反动的改良主义思想
林庚：伟大的土地改革
欧阳予倩：拥护文艺界整风学习——在北京文艺界学习动员大会上的发言
葛庭燧：批判我的崇美思想
张庚：用批评和自我批评的方法开展思想改造运动
梁漱溟：敬答赐教的几位先生
王家楫： 批判我的旧思想
梁思成：我为谁服务了二十余年
中共浙江省委纪律检查委员会关于开除冯萌东党籍的决定
罗常培：我究竟站在什么立场为谁服务
林传鼎： 我的反省
民革上海市分部筹委会开除反革命份子朱亚伯涛二人会籍
侯仁之： 学习文件使我进一步端正了自己的学习态度
滕大春： 我对敌友认识的检讨
朱光潜： 从参观西北土地改革认识新中国的伟大
陈鹤琴： 我对“活教育”的再检讨
贺麟： 参加土地改革改变了我的思想——启发了我对辩证唯物论的新理解和对唯心论的批判
徐毓枬： 参观土地改革的一些体验
马特：从参观土地改革中得到的教育
华北局纪律检查委员会关于王建德自杀事件的通报
郑林庄： 参观土地改革的两点体会
我检举了爷爷
叶苍岑： 土地改革中农民的语言和创作
北川区党委纪律检查委员会组织部关于开除韩希尧、贾挨多党籍的通报
孙毓棠： 江南的永佃权与封建剥削——参观苏南土地改革的一点认识
川北区党委纪律检查委员会对康程同志的处分决定
人面兽心的一贯道“前人”阎子瀛——我不承认他是我父亲，我要控诉他
控告特务父亲曾济宽
人民教师王宋璘发表谈话: 反革命的父亲和弟弟应该枪毙!
费漠： 我差点做地主阶级的防空洞
苏竞存：苏南土地改革区农民的抗美援朝爱国运动
特务柏学川不是我的丈夫是我的敌人
我的三叔伏法了
中共吉林省委纪律检查委员会关于开除李雷党籍的决定
我检举了恶霸父亲
我检举了姐夫
我不爱反革命的爸爸，我要做人民的好儿子! -- 南模马志纯同学在“五四”纪念会上的报告
反革命分子张锦荣的母亲愤恨儿子当了匪特
吳景超： 从土地改革谈到抗美
控诉我的恶霸伯父
康民：土改学习给我的教育
欧秀妹逮捕土匪丈夫
我坚决拥护政府对我反革命丈夫的措施!
我检举了恶霸地主的父亲
我痛恨当特务的父亲
龙光瀛及涪陵地委关于执行镇压反革命工作中的偏向与错误检讨报告
《大众电影》编委会: 为电影《武训传》的检讨并向读者和观众的建议
孙瑜： 我对《武训传》所犯错误的初步认识
对张达破坏土改事件的处理文件
李士钊：我初步认识了崇拜与宣扬武训的错误
吴达元：政治学习改变了我的教学态度和方法
参观土地改革的见闻和体验
长沙农村土地改革访问记感
雷海宗： 社会科学工作者与新的社会科学——参观土地改革中的一个体验
李广田： 为什么不能“和平分田”？
马特：土地改革工作是怎样进行的？
潘光旦： 土地改革必须是一系列激烈的斗争——访问苏南农村的一点感想
邢其毅： 向土地改革干部学习　向土地改革干部致敬
郑林庄： 斗争地主是由干部挑拨起来的吗？
朱光潜： 检讨靖生富：西北土改所见之一
郭沫若：联系着武训批判的自我检讨
我对地主家庭的态度
李蕤： 从土地改革前线归来
少年队员大义灭亲
中国人民解放军上海市军事管制委员会布告
钱端升： 为改造自己更好地服务祖国而学习
金宝善：我的思想变迁
杨人楩： 跟农民学习以后
黄金荣自白书
林耀华： 土地改革是广泛而实际的教育——我对土地改革工作的体验
资耀华：土地改革与民族工商业的发展
田汉： “武训传”使我猛醒
中共温江地委关于在镇反工作中所犯错误的检讨
错误在于我的“教育”观点
上海市人民法庭布告
中共浙江省委纪律检查委员会关于石新民破坏土改给以开除党籍处分的决定
川北军区党委会关于执行镇压反革命的检查报告
中国人民解放军上海市军事管制委员会布告
绵阳地委关于未能及时镇压反革命份子的检讨
金克木：学习学习再学习
汤用彤：知识分子的体会
中国共产党中南军政委员会直属机关委员会纪律检查委员会关于开除季万党籍的决定
林孔湘： 我的思想转变
杨嘉林： 我曾经为武训流了多次眼泪--关于武训与“武训传”问题学习的个人小结
上海市军事管制委员会布告
柏水： 我写《千古奇丐》的错误
上海市军事管制委员会关于镇压反革命的布告
萧乾：在土地改革中学习
刘季康： 对康濯批评“千古奇丐”的答复
华北局组织部关于王一新混入党的要害部门的犯罪事实的通报
财政金融工会自我检讨铺张浪费现象
郭沫若： 读《武训历史调查记》
关于错误宣传党史的检讨
“圣母军”怎样欺骗威胁着我!
读了恶霸父亲的“遗书”: 进一步认识了地主阶级的反动木质
中国人民解放军北京市军事管制委员会军法处判决书
夏衍：从《武训传》的批判检讨我在上海文化艺术界的工作
陆万美： 我对拍摄电影“武训传”底初步检讨
中央人民政府司法部对于监狱政策观点的检查
陈鹤琴： 我对“活教育”的初步检讨
萧乾：生活在怎样伟大的时代
孙握之的自传和“三反运动”中的自我交待与揭发材料
朱继圣：我两年余来的思想转变
石家庄市委纪律检查委员会对王世杰同志暴露党与国家机密的处分决定
平原省委关于平原日报出现荒谬言论所犯错误的检讨
梁漱溟：两年来我有了那些转变？
关于胡华同志在私营书店乱出书籍的问题
我坚决声明脱离“圣母军”!
回到人民怀抱里来